Repository: ouchyang/amrex-cn-docs
Catalog: Docs/sphinx_documentation/translation/*/LC_MESSAGES/AmrLevel.po
Languages: zh_cn

source: Amr Class
zh_cn: Amr 班级

source: The :cpp:`Amr` class is designed to manage parts of the computation which do not belong on a single level, like establishing and updating the hierarchy of levels, global timestepping, and managing the different :cpp:`AmrLevel`\ s. Most likely you will not need to derive any classes from :cpp:`Amr`. Our mature application codes use this base class without any derived classes.
zh_cn: `Amr` 类的设计目的是管理不属于单个层级的计算部分，例如建立和更新层级的层次结构、全局时间步进以及管理不同的 `AmrLevel`。您很可能不需要从 `Amr` 派生任何类。我们成熟的应用程序代码使用这个基类而没有任何派生类。

source: One of the most important data members is an array of :cpp:`AmrLevel`\ s - the :cpp:`Amr` class calls many functions from the :cpp:`AmrLevel` class to do things like advance the solution on a level, compute a time step to be used for a level, etc.
zh_cn: 其中最重要的数据成员之一是一个 :cpp:`AmrLevel` 数组 - :cpp:`Amr` 类会调用 :cpp:`AmrLevel` 类的许多函数来执行诸如在某个层级上推进解、计算该层级上要使用的时间步长等操作。

source: AmrLevel Class
zh_cn: AmrLevel 类

source: Pure virtual functions include:
zh_cn: 纯虚函数包括：

source: :cpp:`computeInitialDt` Compute an array of time steps for each level of refinement. Called at the beginning of the simulation.
zh_cn: :cpp:`computeInitialDt` 在模拟开始时计算每个细化级别的时间步长数组。

source: :cpp:`computeNewDt` Compute an array of time steps for each level of refinement. Called at the end of a coarse level advance.
zh_cn: :cpp:`computeNewDt` 在每个细化级别上计算时间步长的数组。在粗级别推进结束时调用。

source: :cpp:`advance` Advance the grids at a level.
zh_cn: :cpp:`advance` 在一个级别上推进网格。

source: :cpp:`post_timestep` Work after at time step at a given level. In this tutorial we do the AMR synchronization here.
zh_cn: :cpp:`post_timestep` 在给定层级上进行时间步后的工作。在本教程中，我们在这里进行AMR同步。

source: :cpp:`post_regrid` Work after regridding. In this tutorial we redistribute particles.
zh_cn: :cpp:`post_regrid` 在重新网格化之后工作。在本教程中，我们对粒子进行重新分布。

source: :cpp:`post_init` Work after initialization. In this tutorial we perform AMR synchronization.
zh_cn: :cpp:`post_init` 在初始化之后工作。在本教程中，我们执行 AMR 同步操作。

source: :cpp:`initData` Initialize the data on a given level at the beginning of the simulation.
zh_cn: :cpp:`initData` 在模拟开始时初始化给定级别的数据。

source: :cpp:`init` There are two versions of this function used to initialize data on a level during regridding. One version is specifically for the case where the level did not previously exist (a newly created refined level).
zh_cn: :cpp:`init` 这个函数有两个版本，用于在重新网格化期间初始化层级上的数据。其中一个版本专门用于层级之前不存在的情况（新创建的细化层级）。

source: :cpp:`errorEst` Perform the tagging at a level for refinement.
zh_cn: :cpp:`errorEst` 在细化层面上执行标记。

source: StateData
zh_cn: 州数据

source: The most important data managed by the :cpp:`AmrLevel` is an array of :cpp:`StateData`, which holds the scalar fields, etc., in the boxes that together make up the level.
zh_cn: 由 :cpp:`AmrLevel` 管理的最重要的数据是一个 :cpp:`StateData` 数组，它在一起构成了该层中的盒子中的标量场等。

source: :cpp:`StateData` is a class that essentially holds a pair of MultiFabs: one at the old time and one at the new time. AMReX knows how to interpolate in time between these states to get data at any intermediate point in time. The main data that we care about in our applications codes (such as the fluid state) will be stored as :cpp:`StateData`. Essentially, data is made :cpp:`StateData` if we need it to be stored in checkpoints/plotfiles, and/or we want it to be automatically interpolated when we refine. An :cpp:`AmrLevel` stores an array of :cpp:`StateData` (in a C++ array called :cpp:`state`). We index this array using integer keys (defined via an :cpp:`enum` in, e.g., ``AmrLevelAdv.H``):
zh_cn: `StateData` 是一个类，主要用于保存一对 MultiFabs：一个是旧时间点的数据，另一个是新时间点的数据。AMReX 能够在这些状态之间进行时间插值，以获取任意中间时间点的数据。在我们的应用程序代码中，我们关心的主要数据（如流体状态）将被存储为 `StateData`。如果我们需要将数据存储在检查点/绘图文件中，并且/或者希望在细化时自动进行插值，那么我们将其定义为 `StateData`。`AmrLevel` 存储了一组 `StateData`（在一个名为 `state` 的 C++ 数组中）。我们使用整数键来索引这个数组（通过在例如 `AmrLevelAdv.H` 中定义的 `enum`）。

source: In our tutorial code, we use the function :cpp:`AmrLevelAdv::variableSetUp` to tell our simulation about the :cpp:`StateData` (e.g., how many variables, ghost cells, nodality, etc.). Note that if you have more than one :cpp:`StateType`, each of the different :cpp:`StateData` carried in the state array can have different numbers of components, ghost cells, boundary conditions, etc. This is the main reason we separate all this data into separate :cpp:`StateData` objects collected together in an indexable array.
zh_cn: 在我们的教程代码中，我们使用函数 `AmrLevelAdv::variableSetUp` 来告诉我们的模拟关于 `StateData`（例如，变量的数量、幽灵单元、节点性质等）。请注意，如果你有多个 `StateType`，则状态数组中携带的每个不同的 `StateData` 可以具有不同数量的分量、幽灵单元、边界条件等。这是我们将所有这些数据分开存储在可索引数组中的主要原因。

source: LevelBld Class
zh_cn: 楼层建筑课程

source: The :cpp:`LevelBld` class is a pure virtual class for defining variable types and attributes. To more easily understand its usage, refer to the derived class, :cpp:`LevelBldAdv` in the tutorial. The :cpp:`variableSetUp` and :cpp:`variableCleanUp` are implemented, and in this tutorial call routines in the :cpp:`AmrLevelAdv` class, e.g.,
zh_cn: `LevelBld`类是一个纯虚类，用于定义变量类型和属性。为了更容易理解其用法，请参考派生类`LevelBldAdv`在教程中的使用。`variableSetUp`和`variableCleanUp`已经实现，并在本教程中调用了`AmrLevelAdv`类中的例程，例如：

source: We see how to define the :cpp:`StateType`, including nodality, whether or not we want the variable to represent a point in time or an interval over time (useful for returning the time associated with data), the number of ghost cells, number of components, and the interlevel interpolation (See AMReX_Interpolator for various interpolation types). We also see how to specify physical boundary functions by providing a function (in this case, :cpp:`nullfill` since we are not using physical boundary conditions), where :cpp:`nullfill` is defined in ``Src/bc_nullfill.cpp`` in the tutorial source code.
zh_cn: 我们看到如何定义 `StateType`，包括节点性质，变量是表示时间点还是时间间隔（对于返回与数据相关的时间很有用），幽灵单元的数量，分量的数量以及层间插值（参见 AMReX_Interpolator 以获取不同的插值类型）。我们还看到如何通过提供一个函数来指定物理边界函数（在这种情况下，使用 `nullfill` 函数，因为我们没有使用物理边界条件），其中 `nullfill` 在教程源代码的 ``Src/bc_nullfill.cpp`` 中定义。

source: Example: Advection_AmrLevel
zh_cn: 示例：Advection_AmrLevel

source: The Advection_AmrLevel example is documented in detail `here <https://amrex-codes.github.io/amrex/tutorials_html/AMR_Tutorial.html#advection-amrlevel>`__ in the AMReX tutorial documentation.
zh_cn: Advection_AmrLevel示例在AMReX教程文档的这里详细记录了：[链接](https://amrex-codes.github.io/amrex/tutorials_html/AMR_Tutorial.html#advection-amrlevel)。

source: The ``Src`` subdirectory contains source code that is specific to this example. Most notably is the :cpp:`AmrLevelAdv` class, which is derived from the base :cpp:`AmrLevel` class, and the :cpp:`LevelBldAdv` class, derived from the base :cpp:`LevelBld` class as described above. The subdirectory ``Src/Src_K`` contain GPU kernels.
zh_cn: ``Src``子目录包含特定于此示例的源代码。最重要的是：:cpp:`AmrLevelAdv`类，它是从基类:cpp:`AmrLevel`派生的；以及:cpp:`LevelBldAdv`类，它是从基类:cpp:`LevelBld`派生的，如上所述。子目录``Src/Src_K``包含GPU内核。

source: The ``Exec`` subdirectory contains two examples: ``SingleVortex`` and ``UniformVelocity``. Each subdirectory contains problem-specific source code used for initialization using a Fortran subroutine (``Prob.f90``) and specifying the velocity fields used in this simulation (``face_velocity_2d_K.H`` and ``face_velocity_3d_K.H`` for the 2-D and 3-D problem, respectively). Build the code here by editing the ``GNUmakefile`` and running ``make``.
zh_cn: ``Exec``子目录包含两个示例：``SingleVortex``和``UniformVelocity``。每个子目录都包含用于初始化的问题特定源代码，使用Fortran子程序（``Prob.f90``）进行初始化，并指定在此模拟中使用的速度场（对于2D问题是``face_velocity_2d_K.H``，对于3D问题是``face_velocity_3d_K.H``）。通过编辑``GNUmakefile``并运行``make``来在此处构建代码。

source: The pseudocode for the main program is given below.
zh_cn: 以下是主程序的伪代码。

source: Particles
zh_cn: 粒子

source: There is an option to turn on passively advected particles. In the ``GNUmakefile``, add the line ``USE_PARTICLES = TRUE`` and build the code (do a ``make realclean first``). In the inputs file, add the line ``adv.do_tracers = 1``. When you run the code, within each plotfile directory there will be a subdirectory called "Tracer".
zh_cn: 有一个选项可以开启被动追踪的粒子。在``GNUmakefile``文件中添加一行``USE_PARTICLES = TRUE``，然后编译代码（首先执行``make realclean``）。在输入文件中添加一行``adv.do_tracers = 1``。当你运行代码时，在每个绘图文件目录下会有一个名为"Tracer"的子目录。

source: Copy the files from ``amrex/Tools/Py_util/amrex_particles_to_vtp`` into the run directory and type, e.g.,
zh_cn: 将文件从``amrex/Tools/Py_util/amrex_particles_to_vtp``复制到运行目录中，并键入，例如，

source: To generate a vtp file you can open with ParaView (Refer to the chapter on :ref:`Chap:Visualization`).
zh_cn: 要生成一个可以在ParaView中打开的vtp文件（请参考:ref:`Chap:Visualization`章节）。
